[青春時代を生き抜く]
[第21話］
こんにちは。
私はまた
最近、市場で商品を売っている。
私はあなたと同じベンダーです
そして同胞である。
私たちはみんな中国人だ。
はじめまして。
私の苗字は杜です。
僕のことは "杜 "と呼んでくれ。
どうされましたか？
君たちに挨拶するつもりだったんだ
到着日に。
でも、あなたの出店は人気がありすぎた。
私は、何とか絞り込むことさえできなかった。
なんて親切なんだ。
ここはかなり寒い。
中で話しましょうか？
いや、違う。私は中に入らない。
見てください、
君たちはしばらくここにいたね。
まあね、
おいしい中華レストランがあるんだ
近くにある。
そこで集会を開くのはどうだろう？
私たちはみんな中国人でしょう？
そこで食事もできるし、話もできる。
こんにちは。
サー
どうしたんだ？
こちらは市場の売り子仲間の杜さん。
杜と呼んでくれ。
夕食に招待してくれるんだ。
今しかない。
もう行こうか？
杜さん。
ジュン
なぜドアの前で話すのですか？
お知り合いなんですか？
そうだ。
ミスター・ドゥ
は私たちのサークルではかなり有名だ
再販業者の
淳も来たのか。
みんなここにいる。
食べに行こう。
じゃあ、行こうか。
食事もできるし、話もできる
あの中華料理店で。
そんなにお腹が空いているの？
彼は同胞ではないのか？
不特定多数の男と食事なんて、マジで？
外食するなら
その前に私に相談すべきでは？
杜さん。
本題に入ろう。
時は金なり。
そうですね。私にも
あなたと話し合うために
私は革靴を売っている、
あなたとチームを組みたい。
ほら、僕の靴を見てよ。
あなたの服装に加えられるかどうか見てみよう。
君の助けがあれば、もっと売れる。
これは...
お互いにメリットがある。
見てみよう。
靴はいい。
申し訳ない、
私たちは革靴を売っていません。
取り戻すんだ。
どういう意味ですか？
私たちはみんな中国人だ。
一緒にお金を稼ごうじゃないか。
まともな移籍ではない。
あなた方自身のために。
デュ
失礼なことを言うね。
どう失礼なんだ？
私たちは衣装を販売しています、
革靴ではない。
私たちはあなたの邪魔はしない。
そうだ、
-私の唯一の目的は...
あなたの革靴
は、僕らの出身地では派手なジャンクニンと呼ばれている。
短時間しか持ちこたえられない。
私たちは何も販売しない
低品質の。
確かにそうだ。
しかし、品質は問題ではない、
商品が売れる限り。
そうだろう？
中国人を騙しているわけではない。
なぜそんなに真剣なんだ？
とにかく金を稼ごう。
あなたは本当に我々中国人の恥だ。
I...
よく言ってくれた。
よしリャンリャン、
客を見送る。
杜さん。
いや...
また後で
いや、待てよ...。
どんな人間なんだ？
偽物を売っているのに、独善的に見える。
怒らないで。
彼の商品は質が悪い。
リピーターはいないだろう。
時間をかけて、
こうひょう
海外市場にダメージを与える。
多くのことがある。
中国には良いものがある。
なぜ偽物を売る必要があるのか？
聞いてくれ、
最近は
中国製品の売れ行きが好調
ロシアではもっといい。
市場はどんどん大きくなっている。
その一方で
いろんな怪しい連中が顔を出している。
悪徳なトレーダーはたくさんいる。
前回までは
中国からダウンジャケットが届いた。
しかし、羽毛はそれほど多くない。
ロシア人は耐えなければならない
ここの冬は寒い。
何人かの子供たちはその服を着て言った、
「服が嫌い
中国人に最も売られている"
それはひどい話だね。
なんと恥ずかしいことだろう。
そうだ。
評判がなくなれば、すべてがなくなる。
これはソフィアだね？
荘荘、
ドアを開けるよ
料理を温めようか？
何をしているんだ？
どういう意味ですか？
あなたは誰ですか？
動くな！下がれ
そこで止まれ！
手放すんだ！
今すぐ彼を放せ！
彼を放せ！
黙れ。
手放すんだ。
梁亮、放せ。
手を離せ。
多くの人があなたを狙っているようだ。
ソフィアはここをあなたに貸した、
そうだろう？
彼女はどこにいる？
彼女と話すつもりだったんだ。
セルゲイ君、
お久しぶりです。
え？
まだこの地域にいるのか？
ここは私の縄張りだ。
それ以外のどこに私がいるっていうの？
中国人がいつも言うようにね、
誰もがパイの一部を得るべきだ。
でも、あなたは秘密裏にお金を稼ぎ続けている。
それは適切ではない。
私は聞いた
商品
は最近よく売れている。
あなたは私たちのマーケットで有名になった。
あなたが稼いだお金で、
ささやかな感謝のしるし
が求められる。
そうするのが当然ではないか？
そうだね。
しかし、通常は手数料を徴収するのではないだろうか
屋台から直接？
あのとき、本当に会えなかったね。
今回はここでビジネスをする。
他で大儲けしていると思っていたよ。
お互いお金を稼ごうとしているんだ。
ギャングを連れてくる必要はなかった。
見て、
なぜ言わないのか
ご満足いただくためにできることは？
そうだね。
初めてのことなんだ
ここでビジネスをする
わからない
あなたのルールについて。
かなり賢い。
でも、ちょっと遅すぎませんか？
さて、君たち
が市場に活気を与えている。
誰もが見たことがある。
あなたは十分な額を稼いだ、
でも、あなたは私に一銭も払ったことがない。
じゃあ、どうやってマーケットを管理すればいいんだ？
私はただ...
ここでみんなを儲けさせる
値段もつけずに帰るのか？
何が言いたいんだ？
-"静かに
そうだね。
分かっている。
ルールは知っている。
これはどうだ？
調和は富をもたらす。
値段を言ってくれ。
オーケー。
"ハーモニーは富をもたらす"。いい響きだ。
あなたが今売っているものを売りたい。
大金も稼ぎたい。
その方が話がしやすい。
じゃあ、商品を持っておいで。
私たちが代わりに販売します。
難しい仕事はすべて私たちがやる
無料
すべての利益はあなたのものだ。
あるいは、参加するだけでもいい。
投資をする、
その収益を山分けしよう。
それでいいかい？
全く投資しない場合は？
セルゲイ君、
私たちは消耗品に多くのお金を払わなければならない。
私たちとパートナーを組むのであれば、
そのためには、まとまった金額を投資しなければならない。
フェアじゃないだろう？
誰が投資しないと言った？
ここで稼いだお金
が私の資本である。
最近、あなたのビジネスは急上昇している。
あなたは
多くの資本が蓄積された。
それに、私には多くの販売チャネルがある
大金を稼ぐことができる。
稼ぎがあるとき、
私はおそらく次のように考えるだろう。
利益を分かち合う
あるいは資本をあなたに返却する。
セルゲイ君、
本当のことを言うとね、
商品は完売しました。
さて、もし我々が
新しいバッチを手に入れる、
10日以上はかかるだろう。
まあね、
冬まではまだ時間がある。
15日間だ。
オーケー。
それなら、約束しなければならない。
私たちに
15日以内に何かトラブルがあれば
必ず大きな見返りを用意する。
結局のところ、
ここでビジネスをするようになる前にね、
私たちはあなたに知らせていなかった。
それは私たちの責任だ。
マー・シャオジュン
あなたは本当に賢い。
しかし、私はもう一度言わなければならない：
小賢しいことを言うな。
そのまま
彼らはもういない。
もしロシアにいなかったら
だが、北京だ、
私ならそいつをひっぱたくね、
彼が誰であろうと。
シャオジュン
前略
セルゲイの縄張りがまた広がった。
彼が集めているのは
プロテクション・フィーが近隣市場で恣意的に徴収される。
特に外国人がお金を稼ぐのを見たくないようだ。
さらに付け加えるなら、あなたはとてもよくやっている
最近、あなたのビジネスで。
彼はきっと、簡単にあなたを無罪放免にはしないと思うよ。
彼と組めばね、
彼は絶対にしない
利益を分かち合う。
私たちから奪っているも同然だ。
誰かこの人たちを何とかできないの？
これはどうだ？
やめよう...
ソフィアに迷惑をかける
あるいは私たち自身だ。
セルゲイと約束したんだから、
彼にお金を渡した方がいい
そして北京に戻る。
ビジネスには冷静さが必要だ。
何のためのラッシュなんだ？
最初はそうだった、
私はセルゲイが怖かった。
何も恐れていない
しかし
金を巻き上げる
あなたはそのために懸命に働いた。
考えてみてほしい。
彼はその金額を知らない。
我々の手中にある資本の
彼は気づいていない
サプライヤーの調達先
どれだけの商品を買うか。
彼はそれを知る必要はない。
彼はすでにあなたの金品を考慮している
事業を続けるかどうかは別として。
それに、あなたはすでに彼に約束をしている。
ここで強気なことを言ってどうするんだ？
さあ、行こう。
私が話しているときに口を挟むな。
こっちへおいで。
私の席に座ってください。
着席してください。
この件についての私の考えはこうだ。
引き続き商品をピックアップする必要がある。
ウラジオストクより
そしてビジネスを続けていく。
ノーリスク・ノーリターン。
ジュン
覚えている
ウラジオストクからの出荷が大きいと言っているね。
バッチを保存する予定ですか？
自分たちだけで売るために？
その通りだ！
皆さんはどれほど美しいかご存じだろう。
親切なソフィアだ。
しかし、あなたが知らないこと
彼女は実際に
偉大なビジネスウーマン
良い評判と信用を持つ。
ソフィア、お願いがあるんだ。
紹介していただけますか？
あなたの知っている親切な商人に
巨大な取引に対応できる
このように
自分たちから話しかける？
親しみがあればあるほどいい。
彼らは、セルゲイと親密でなければならない。
彼らを知っているか、会ったことがある、
家で話すことに同意するほどだ。
御社の商品は高品質です、
最近、あなたは有名になった。
あなたが言ったことを実行するのは難しくないはずだ。
見て、
ソフィアはまた私たちに大きな恩恵を与えてくれた。
これはどうだ？
北京に戻ったらね、
ジュンをあなたに託します
私たちからの贈り物として。いいね？
あなた...I...
君たち2人は本当に...
いや、僕たちはただのいい友達だよ。
-助け合うのは当然のことです。
あなたはとても幸せそうだ。
しかし...。
まず醜い真実を明らかにする。
リスクは必ずある
ビジネスを行う上で。
もし最終的に
我々はすべてを失う。
淳、やめろ。
人生経験として受け止めよう。
そうだ。
バンプは避けられない
ビジネスの道に沿って。
私たちは仲良しだし、一緒に頑張ろう。
頑張ろう
あなたが言ったことは本当に...
心が温かくなった。
じゃあ、頑張ろう！
これが私のアイデアだ。
明日はウラジオストクに行くんだ。
その大きな荷物を引き取りに行く。
そして、それを
こそこそ
ここでまとめて配達される。
その後、北京に戻ることができる
私たちからの連絡をお待ちください。
我々としては...
いや、待って、ジュン。
どのように割り当てるのか
そんな大仕事を私に？
私をバカにしているのか？
セルゲイは恐ろしい脅威だ。
それは私を脱走兵にしないか？
出て行くなら戦いの前に？
私はここにいなければならない
あなたのそばに。
私の言うことを聞くと言わなかったか？
自分で商品を受け取ることはできますか？
私は交渉のためにここにいなければならないんでしょう？
それにね、
ソフィアを守らなければならない。
荘毅をタスクに参加させてもいい？
勝利は間違いなく反対するだろうね？
勝利に任せればね、
荘は賛成しないだろう。
二人とも戻らせるべきか？
そう、その通りだ。
僕は君について行くよ。
どうだ？
では、投票を行うか？
荘荘と勝利に同意する人は手を挙げて
一緒に行くべきだ。
梁亮が行くべきだと思う人は手を挙げて。
よし、決まりだ。
そろそろ次のステップについて話してもいい頃だ。
座って。
これからだ！
久しぶりだね。
やあ、久しぶりだね。
今日は本当に長い一日だった。
わかりました。ありがとう。
どうぞお入りください。
こんにちは！
こんにちは。
座ってください。よろしく。
私はマー・シャオジュン、またの名をラッキーマだ。
それが馬暁軍だ。
こんにちは。
この2つのレザージャケット
は最近のベストセラーだ。
まさにトップセラーだ。
[吊り荷の下に立ってはならない］
また君のルックスに見惚れたかい？
何を買った？
ぜひご覧あれ。
夕食は何にする？
ボルシチ？
もちろんだ！
じゃあ、レストランを探してくるよ。
オーケー。
他にすることがなければね、
一服してくる
ボス、お知らせがあります。
私たちはお金を見つけた。
どこかに隠したんだ。
この人たちは何も楽しんでいない
でも、お利口さんなんだ。
その額はご覧になりましたか？
少なくとも数万人だ。
彼らから目を離さないように。
最終的な支払いさえ済めば、全部下ろすよ。
隠し場所が確定した、
数日以内に尾行はやめる。
はい、ボス。
ここで...
二人とも何してるの？
荘荘は曲を書いている。
とても美しい。
全然違うよ。
鄭さんから作曲するように言われた。
新曲を作ったんだろう？
私はまだ始めたばかりで、こう尋ねた。
ソフィアが私のために伴奏をしてくれる。
印象的だ。
あなたはまだ続けている
この旅では、あなたの音楽グッズと一緒にね。
ラフを書いた
私の感情に基づいて。
戻ってきたら、やっぱり改訂してもらわないとね。
鄭さんによる。
わかったよ。
私が観客になろう。
オーケー。
やり直そうか
メロディーを使って
さっきの試合は？
もちろんだ。
1、2、3、4
素敵なことですね。
本当に素晴らしいよ。
曲は素晴らしい。
ありがとう、ソフィア。
とても美しい曲だ。
伴奏も美しかった。
シャオジュン、うまくいった？
そうだ。
今日はどこに行ったんだい？
私たちはお金を隠しに出かけた。
金を隠す？
ソフィアは次のように紹介している。
これほど多くの顧客が私たちを訪れている。
最近だ、
多くの入金があった。
商品が到着したら、多額の最終支払いがある。
だから、私たちはお金を隠した
を一括してロッカーに入れる。
そして、あの人たちは本当に私たちのトリックに引っかかった。
セルゲイはこう思っているに違いない。
すべてが彼のコントロール下にある。
しかし、彼は想像もできなかった。
最後にお金を交換したんだ。
勝利はとても賢い。
これは本当に素晴らしいことだ。
彼のアイデアだ。
商品の最後のバッチが到着したとき、
セルゲイ氏と対決する時が来たようだ。
シャオジュンが羊肉鍋を欲しがっていた
昨日からだ。
これは何だ？
これで肉を焼くのか？
お前は無知なのか？
これはサモワールだ。
お茶を入れるため？
そうだ。
シャオジュンが持ってきてくれた銅鍋
は私の友人が撮ったものだ。
これは絶妙に見える。
そうだ。
商品を配達するときに、1つ持ってくるというのはどうだろう。
北京へ？
素晴らしい。
戻ったら銅のポットも送るよ。
オーケー。
これはサモワールだが、
実際に
銅鍋と同じ使い方だ。
じゃあ、エルグオトウのボトルを取り出して。
今夜は少し飲まないか？
もちろんだ。
だが、その前にカーペットを敷かなければならない。
いや、吐かないよ。
エルグオトウも私と同じ意見だ。
そうだろう？私は以前、勝頼と一緒にいたことがある。
なんとかなるよ。
じゃあ、探してくるよ。
私は彼女の手伝いをするわ。
持ってこなかったっけ？
エルグオトのボトルを君に
その茶葉の山と一緒に？
彼らはここで楽しい生活を送っている。
良い収穫だ。了解した！
シェン・ランランを祝福しよう
撮影を終えて
-ブラボー！
ありがとう。
おめでとう。
よくやった。
ありがとうございます
もちろんだ。
チャンスがあればね。いいかい？
間違いない。
-皆さん、お疲れ様でした！
-ブラボー！
あなたのパフォーマンスは的確だった。
ランラン、
朗報がある。
クルーから電話があった。
あなたの演技がいかに素晴らしかったか、
そして、あなたがプロの女優であることもね。
それは私に大きな誇りを与えてくれた、
本当に。
覚えているかい？
あなたは以前、私にこう言った。
あなたが望んだ
クルーは私に感謝するだろう
を推薦した。
彼らにとってはいい女優だ。
今、それが現実となった。
帰国後にロマンチックなジェスチャーをする？
またランランを待っている。
ええ、そうです。
聞いてくれ、
ランランは言った。
今日、帰ってくるって。
特定の時間に。
今日は夕暮れまで待たなければならないかもしれない。
彼女のためにしかやらない。
他の誰のためにも、そんなに長くは待たない。
今、あなたはお金を稼いだ、
ずいぶん自信があるようだね。
ご馳走しよう...
ミートパイを繕う
いい響きだ！
どう思う？
約束を守れ。
もちろんだ。
よし、また後で話そう！
見てみろ、
いい仕事をしたに違いない。
-ランラン！-スーパースターが帰ってきた。
とても美しい。
君はとても可愛い。
私は会う人みんなに言い続けている。
ランランというスーパースターが台頭してきたこと
シーズンズ・チェンジ・ホステルで一緒に過ごしましょう。
私たちのことを忘れないでください。
いや、しないよ。
スーパースターよ、君は確かに変わった。
よし、みんな。
多くの人々がスーパースターを待ち望んでいる。
機転を利かせてくれ、みんな。
ランランとは後で話せる。
自分のことをしなさい。
さようなら！
さようなら。
今夜また話そう。
さようなら、もう行くよ！
路地の入り口のそばに住むワン、
これをくれた。
もし気に入ったら
それなら、君のものだ
リャンリャン
そうだ、お祝いを言うのを忘れていた。
撮影終了おめでとう。
ランラン、帰ってきたのか？
ランラン。
ランラン、とても会いたかったよ。
やっと戻ってきたね。
リャンリャン
ランランがどんなに素晴らしい選手になったかを見てほしい。
彼女は今やスーパースターになった。
君は本当にラッキーだ。
その通りだ。
あなたは
ランランによくしてあげよう。
ほら、シャイになったでしょ？
彼を見ろ。
撮影現場での仕事はいかがでしたか？
疲れましたか？
-そちらでの生活が気になります。教えてください。
金はどこにある？
お金？何のお金？
私たちがいる
たくさんの品物がある。
払わないのか？
君を過小評価していたよ。
まさか君たちが
わずか数日の間に、これほど多くの商品を
もうわかったよ。
一銭も払うつもりはないだろう、
どうだ？
はい、払うつもりはありません。
それがどうした？
君はここでは歓迎されない。
もし私が今日ここに残ると言ったら？
ジュン
それなら、ずっとここにいればいい。
やめてくれ！私たちを傷つけないで
調和は富をもたらす。
私たちの商品をチェックしてくれたんだね。
高品質だ。
またここに来るよ。
売上が好調なら
そして市場を牽引する、
長期的なパートナーになれる
そして一緒に大金を稼ごう！
僕らの良き友人とはこうあるべきだ。
では、前祝いをしよう
我々の協力が成功するために
ジュン
お酒のボトルも持ってきてくれた、
我々を脅そうとしている。
セルゲイが商品を売っている間にね、
一番早い列車のチケットを予約した。
急いで北京に戻ろう。
ここでの滞在はとても短かった。
私はあなたをきちんともてなすことができなかった。
私はいくつか用意した。
ロシアの特産品をあなたに。
今度集まりましょう。
ありがとう。ご親切に。
今回はご迷惑をおかけして申し訳ない。
寂しくなるよ。
私も寂しいよ。
ソフィア、ありがとう。
問題ないよ。
よく訪ねてきてください。
送ろうか？
N-必要ない。
あなたの車は目立ちすぎる。
セルゲイはそれを知っている。
別の車を呼びました。
その方が安全だ。
彼らに気づかれるわけにはいかない
私たちが去ることを。
右荘、
お二人が先にお帰りになる、
入金するふりをして、彼らをおびき寄せる。
駅で落ち合いましょう。
そうだ。
私はあなたについていかなければならない。
聞いてくれ。
もっと速く走れる
一人だったらね
そうだ、荘荘だ。
勝利と私はすべてを解決した。
心配しないで。
シェンリ、様子を見よう。
荘荘は私に任せてください。
私は必ず彼女を駅まで送り届ける。
一人でやっていけるか？
ええ、心配しないで。
ソフィア
わかるだろう、
誰も知らない
この別れの後、いつまた会えるだろう。
ずっと聞きたかったことがあるんだ。
どうしてきれいな女性が
あなたはまだ結婚していないのですか？
お客様のご要望
将来の伴侶のために？
私はただ
まだいい人に出会っていない。
実は、あまり多くを求めていないんだ。
花束でもいい。
了解した。
それはいいね。オーケー。
何が悪かったのですか？失明したのか？
彼らから目を離すなと言ったはずだ。
彼らがお金をそこに置くのをこの目で見たんだ。
どうしてこんなことになったのか分からない！
何をちんぷんかんぷんなことを言っているんだ？
今すぐその人たちを探してこい！
本当に探すつもりなのか？
[バキュイ・トレーディング株式会社】。］
私たちは同意したはずだ
レストランに直行しますか？
なぜここに集まらなければならないのか？
金はどこにある？
代わりに彼に聞いてみよう。
いや、彼に聞いてみてくれ。
私は彼にお金を渡した、
しかし、彼はそれを失った。
どうして僕のせいなんだ？
取り戻せただろうか？
私は半ば強奪されたようなものだった。
戻ってきた！
それを捨ててくれ。
あなたは身長が180センチある。
彼と戦うこともできたはずだ！
私が彼と戦う？
もういい。
いがみ合うのはやめよう。
あなたが私を産んだとき、私は遠くにいた
配達物を受け取る。
私は今、郵便局ですか？
これはもっと重要なお金になるのか？
中身は？
開けてみて、自分の目で確かめてほしい。
あなたはお金を持って帰らなかった、
代わりにトロフィーカップを手に入れたんだね？
トロフィーカップではない、
だが、ロシアのサモワールだ。
ロシア語では "самова́р "という。
ソフィアがくれた
記念品として。
それは満たされている
私たちへの愛とともに。
この中にどれだけの愛が収まるのだろうか？
お金だけが愛を表す。
これは本当に愛に満ちている。
それは...
ロシア人はこれをどう呼ぶのか？
これは "サモワール "と呼ばれている。
セルゲイに違いない
今まさに激怒している。
夕食を食べに行こう
行こう。
祝賀会？
さあ。火鍋を食べに行こう
火鍋はおいしそうだ。
マトン鍋。
行こう！
このサモワールで肉を焼こう。
服が凍るとは思わなかっただろう？
濡れた服
直接外に吊るしてはいけない。
ほら、全部凍っているだろう？
触るな。
気をつけて。簡単に壊れるかもしれない。
室内に入れて、ヒーターの上に置く。
また、部屋の潤いも増すだろう。
これを108号室に持ち帰ることはできない。
私たちのヒーターは完全である。
臭い靴下で覆われている。
印象的だ。
あなたは何でも知っている専門家だ。
すべてではない。
ひとつだけある。
本当に必要なもの
荘荘さん、アドバイスをお願いします。
それは何ですか？
春草
歌詞？
新曲と言わなかったか？
コンテストで追加点が取れるか？
これはいつ書いたのですか？
私たちがロシアにいた頃にね。
その時にドラフトを作った。
帰国後、私は糸を引いた。
とミュージシャンの友人に尋ねた。
を参照されたい。
アコーディオンを弾くソフィアを歌ったとき
伴奏として、
私はメロディーを大まかに書き留めた。
組み合わせてみてください。
歌詞があれば直します。
悪いことは何もない。
歌ってあげようか
今は？
歌い方を知っているか？
試してみるよ。
私は彼らから何かを学んだ。
春の草のように自生する。
銀河を抱きしめる
穏やかな...
春草
穏やかな夜風に吹かれて。
空が徐々に明るくなり、夜が明ける。
一曲歌わせてください。
ひび割れにも屈しない、
野草が生い茂る...
青々とした春の中で。
いい響きだ。
もう一度歌ってみて。
オーケー。
春の草のように自生する。
何か外国のものを食べよう。
ウォッカを1本ください。
何とおっしゃいましたか？
ちょっと待って。
ウォッカ。
ちょっと訛りのあるロシア語だけど...。
ジュン
急いで、席について。
どうしてそんなに不機嫌なの？
どうしたんだ？
極度の喜びは悲しみを生む。
何が起こったのか？
ロシア旅行以来
今日まで、
為替レート
は半減した。
昨日だけで0.8減少した。
減少幅は0.8...
どの程度深刻なんですか？
計算もできない。
とにかく、大きな損失だ。
これはどうだ？
今日の夕食は...
多くの費用がかかるだろう。
割り勘にしようか？
どう思う？
私は構わない。
-分かりました。
サー
ご注文のウォッカです。
今はいらない。
代わりにビールを頼む。
ビールを3本ください。
ウォッカを飲まないわけにはいかないだろう？
いただきます。ありがとう
オーケー。
楽しもう。
ありがとう。
高いよ。
参考までに、
今日はお祝いの日だ。
結局、私たちはお金を稼いだ。
そうだ。負けたことだけに集中してはいけない。
利益があるんだろう？
そうだね。
私にも
今回の旅はかなり楽しかった。
私はあなたと同じことを言う。
あまり儲からなかった。
銀行へ行った
と2時間以上並んだ。
これで全部だ。
たった300人？
私の投資だけで900ドル。
淳、冗談だろう？
涙を絞ることはできなかった。
君たちの金儲けを手伝うと約束したんだ。
でも失敗した
なぜそんなことが可能なのか？
これを見てくれ！
なんてこった。
これが私たちが得たものだ。
これも私たちが稼いだものだ。
これは何だ？
これだけ？
もちろんだ！
兄弟でさえも、はっきりと説明する。
さあ、お金を分けよう。
まあ、君の投資額は3000元だ。
だから当然だ、
を受け取るべきである。
合計で2万5,000ドルの利益ですね？
私としては、費用の半分を負担した。
これは私のものだ。
そしてこれが...君が稼いだものだ。
でも、あなたにはそれ以上の価値があると思う。
3,000ドル追加しよう。
つまり、合計で8,000ドルを手にすることになる。
どう思う？
ほら、言っただろう？
ラッキーマと一緒にいるとき、グッドラックが見つかるよ！
私は安全で健全なあなたを連れてきただけじゃない、
しかし、利益を上げることにも貢献した。
ラッキーマと一緒にいるとき、グッドラックが見つかるよ！
さあ、何を待っているんだい？
呆れたでしょ？
まあ、900ドルしか投資していないけどね。
しかし、私はこれだけの見返りを与えられた。
余分に取るべきじゃないね。
これを分けるべきだ。
オーケー。
やめてくれ！
次回はもっと投資する、
もっと増えるだろう？
もちろんだ。
投資すればするほど、得られるものは大きい。
車は後で買えばいい。
ほとんど投資せず、ほとんど稼がなかった、
それでも私はあなたに高い合計を出した。
さあ、行こう。
みんな、飲み物の時間だ。
-ラッキーさんへ！
ミスター・ラッキーへ！
-みんな、一気飲みして！
ボトムズアップ！
ありがとう、ジュン！
[写真なし】【禁煙
ヤンさん
部屋に入ろう。
ここで歌を録音する歌手ですか？
そうだ。
彼女は荘荘という歌手だ。
私が話した通りだ。
荘荘、
マークをつけた
と強調した。
ここにいくつかの重要なポイントがある。
見てみよう。
[写真なし】【禁煙
もちろんだ。
ありがとう、ヤンさん。
計画はこうだ。
私が行く
そして機材を少し調整する。
そうしたら、私は
君をあそこに入れて、この場所に慣れさせたいんだ。
ここにいて、とりあえず準備をする、
いいかい？
オーケー。
もちろんだ。
春の草のように自生する。
私はギャラクシーを抱きしめている。
空が徐々に明るくなり、夜が明ける。
一曲歌わせてください。
ひび割れにも屈しない、
野草が青々と茂る春。
春の草のように自生する。
私は銀河系を受け入れる...
歌ってくれと言っているんだ。
これはマイクだと思ってください。
大きな仕事が終わったと言っていい。
過去6カ月間の努力は報われた。
何よりも、
偉大な脚本家である徐さんに感謝しなければ。
実際、私が初めて北京に来たとき、「私は北京にいる、
僕は脚本家になることに完全に集中していた。
決意もした
になるまで、そのようなことはなかった。
本物の脚本家だ、
私はそんなことは決して考えない。
どんな恋愛関係も。
武侠小説を読んだことがありますか？
そこに書かれているのは、偉大な英雄たちばかりだ。
世俗的な欲望から自分を切り離す必要がある
彼らが無類の武術を実践するとき。
だいたいそんなところだ。
しかし、私は見つけた...
私たち2人が...
荘荘！
シュー・シェンリ
荘荘、なぜ飛び降りたんだ？
私が取り残されたことにも気づかなかった。
もう手を引くのか？
私が言ったことを聞いた？
何とおっしゃいましたか？
私が何を言ったか知っているだろう。
何だったんだ？
僕の彼女になってください。
そんなに長く考える必要があるのか？
自転車に乗れ。
オーケー。
こっちの方がずっと暖かいよ。
北京の冬は本当に長い。
春が近づいていますね。
実際、冬もなかなかいいものだ。
私はすでに
私のエネルギーを君に移したんだ。
次に質問しよう。
答えを教えてくれるかい？
オーケー。
半身不随になって何年になりますか？
20年以上。
なぜかわかるか？
立てない
この数年間？
いや、そんなことはない。
それはあなたが私に会っていないからだ。
もっと早く私に会っていたら
君はとっくの昔に立ち上がれるようになっていただろう。
私があなたを助けるとしよう
今日、立ち上がる、
どう返してくれる？
いくら欲しいか、
お金は払うよ！
お金の話はダサすぎる。
いい患者に出会ったらね、
一銭も請求しない。
そうでなければ、いくらお金で僕のサービスを買うことはできない。
なんて親切なんだ。
これがあなたとの会話ですか？
偉大な親切な魂を、こんなにも無礼に？
立ち上がるんだ。
彼を助けてはいけない。
ハニー...
立ち上がったんだろう？
マスター、私はもう自分の足で立つことができます。
おじさん、実は...。
自分の意見を言う。
どうだろう？
まかせて
あなたのビジネスに参加してください。